1. Kot organizator konference, želim vnesti prostore v katerih se bo konferenca odvijala in specifikacije konference, da si bodoči udeleženci lahko ogledajo vse željene informacije in da mi ni potrebno obveščevati vsakega posebej.
2. Kot organizator konference, želim dodati udeležence konferenci, s tem bo se vsak željen udeleženec lahko registriral in preko same registracije tudi obvestil, da se namerava konference udeležiti.
3. Kot organizator konference, želim videti možno invalidnost udeležencev, da lahko prostor prilagodim njihovim potrebam.
4. Kot organizator konference, želim beležiti dejansko fizično prisotnost udeležencev, da bom na koncu imel pregled, koliko oseb se je dejansko udeležilo same konference.
5. Kot udeleženec konference, želim imeti možnost slediti vsebinam, ki bodo na konferenci predstavljene, da se bom lahko pripravil na predavanja in imel boljši pregled nad celotno konferenco.
6. Kot udeleženec konference, želim biti obveščen o novostih in spremembah, ki se nanašajo na konferenco, da bom vedno na tekočem s pomembnimi informacijami in ne bom zamudil pomembnih dogodkov. Želim prejemati obvestila preko maila, ko organizatorji dodajo nove udeležence ali ko pride do sprememb v programu konference